РЕКУРСИЯ

1. Написать рекурсивную функцию для вычисления суммы всех элементов вложенных (любая глубина) списков.
Пример списка (синтаксис Python): [1, 2, [2, 4, [[7, 8], 4, 6]]], сумма элементов - 34

2. Написать рекурсивную функцию для вычисления n первых чисел Фибоначчи. Результатом должен быть СПИСОК с числами.
Примеры вызова: 
fib(5) -> [0,1,1,2,3]
fib(10) -> [0,1,1,2,3,5,8,13,21,34]

3. Написать рекурсивную функцию для разворота строки, используя только конкатенацию.
reverse("hello") => "olleh"

4. Изучить принцип работы алгоритма сортировки слиянием (merge sort) или быстрой сортировки (quicksort) на выбор, описать его в виде рекурсивной функции.
